# Никита Швецов - "UniSearch"

## [Название проекта]  
UniSearch

### [Проблемное поле]  
Ежегодно сотни тысяч молодых людей проходят через сложный жизненный этап - поступление в университет. От того, насколько успешно он будет пройден, зависит вся будущая профессиональная жизнь. Однако, отнюдь не всегда все проходит гладко. Как правило, при поступлении абитуриенты сталкиваются с тремя основными проблемами: 
1. Невозможность сделать взвешенный выбор будущего места учебы(не хватает критериев/информации)
2. Низкая информированность о способах поступления(например, видят ЕГЭ как единственный возможный вариант)
3. Времязатратный поиск данных(не "user-friendly" сайты ВУЗ-ов и прочих образовательных веб-ресурсов)


Мой продукт позволяет решить эти проблемы следующим образом:
1. На основе прохождения нескольких простых вопросов генерируется индивидуальный тир-лист ВУЗ-ов
2. Предоставление нескольких четких и подробных стратегий поступления и перечисление достоинств/недостатков каждой.
3. Минималистичный сайт с интуитивно понятным и удобным интерфейсом. Четко структурированная по разделам информация.

Заявленный продукт - универсальный инструмент, рационализирующий и упрощающий поступление. В одном месте собраны все основные данные о ВУЗ-ах, актуальные и четко структурированные. При помощи нескольких простых фильтров на основе этих данных пользователь получает готовый план конкретных действий, необходимых для повышения шансов на поступление. 

### [Потенциальная аудитория]  
Абитуриенты высших учебных заведений.

### [Аппаратные требования]  
Процессор (CPU): Intel Core i3-3210 3,2 ГГц / AMD A8-7600 APU 3,1 ГГц
Оперативная память (RAM): 2 Гб и более
Жесткий диск: 1 Гб и более
Видеокарта (GPU): Intel HD Graphics 4000 или AMD Radeon R5 с OpenGL 4.4.
Операционная система: Windows 7 и выше

### [Функциональные требования]  
Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:
- Составление тир-листа ВУЗ-ов в соответствии с запросами пользователя/через фильтры
- Поиск всей необходимой информации, касающейся конкретного ВУЗ-а
- Генерация нескольких поэтапных стратегий поступления в выбранный ВУЗ с учетом введенных пользователем данных
- Перечисление преимуществ и недостатков каждой стратегии

### [Похожие продукты]  
При анализе рынка рабочих проектов, аналогичных представленному, обнаружено не было

### [Инструменты разработки]  
HTML/CSS/JS - веб-версия

### [Этапы разработки]  
- Проектирование пользовательских сценариев
- Разработка дизайна/макета веб-страницы
- Верстка веб-страницы
- Тестирование и устранение неполадок
- Публикация в Интернете
- Поддержка работоспособности сайта
- Подготовка к защите проекта

### [Возможные риски]  
- Сложности с поддержанием актуальности данных
- Невозможность интеграции данных с других ресурсов в связи с авторским правом
